Warga Kota Cimahi antusias menonton pertandingan semifinal bulutangkis Olimpiade 2020 Tokyo yang mempertemukan Anthony Ginting kontra Chen Long. Mereka mengirimkan doa dan harapan selama laga berlangsung.

"Bukan cuma karena Ginting dari Cimahi, karena di Olimpiade ini kita harus mendukung atlet Indonesia," kata warga setempat Windarto (40) kepada detikcom yang menyaksikan di Gedung Serbaguna RW 13, Kompleks Nusa Persada, Kelurahan Leuwigajah, Kecamatan Cimahi Selatan,

"Apapun hasilnya itu yang terbaik, dan sudah pasti kita tetap mendukung atlet Indonesia terutama Ginting," tegas Windarto.