Satu buah baliho berukuran raksasa di persimpangan Jalan Jenderal Amir Machmud Kota Cimahi, ambruk menimpa bangunan warung yang tepat berada di bawahnya.
Robohnya baliho raksasa tersebut terjadi akibat hujan deras disertai angin kencang yang menerjang Kota Cimahi pada Senin (2/8/2021) sore. Hujan disertai angin kencang tersebut terjadi secara tiba-tiba tanpa ada tanda apapun sebelumnya.

Brigadir M Aji dari jajaran Satlantas Polres Cimahi menjadi korban yang tertimpa material bangunan warung yang ambruk akibat ditimpa baliho raksasa tersebut. Saat kejadian yang bersangkutan sedang ada di dalam warung usai melakukan kegiatan pengawasan lalulintas."Kejadiannya itu cepat banget. Jadi sebelum kejadian itu kebetulan saya lagi istirahat setelah pengawasan lalin, tiba-tiba bangunan warung ambruk menimpa saya setelah ditimpa balihonya. Kejadiannya saat di luar itu hujan angin," ungkap Aji kepada detikcom.

Akibat kejadian tersebut Aji mengalami benturan pada bagian kepala. Beruntung tak ada luka di kepalanya akibat tertimpa material warung yang ambruk tersebut.