Pemerintah Kota Cimahi melibatkan sebanyak 1.700 orang dari kalangan tim penggerak PKK, Posyandu, Posbindu, Karang Taruna, tingkat RT dan RW di setiap kelurahan sebagai relawan tracing atau penelusuran kontak erat pasien COVID-19.
Pelibatan relawan dari kalangan masyarakat tersebut menindaklanjuti program dari Pemerintah Provinsi Jawa Barat yang juga melibatkan tim penggerak PKK dan Pramuka untuk melakukan percepatan tracing kontak erat.

"Untuk tracing kasus COVID di Cimahi kita sudah mendata sebanyak 1.700 orang relawan. Semuanya sudah terdata di PKK," kata Kepala Bidang Pencegahan dan Pengendalian Penyakit (P2P) Dinas Kesehatan Kota Cimahi Muhamad Dwihadi Isnalini kepada wartawan, Kamis (29/7/2021).