Pemerintah Provinsi Jawa Barat menggenjot pelaksanaan vaksinasi COVID-19 kategori usia 18-59 tahun dengan menyediakan sejumlah sentra vaksinasi di beberapa lokasi, salah satunya di gedung Cimahi Technopark, Kota Cimahi.
Sentra vaksinasi di Cimahi tersebut bakal berlangsung selama 56 hari mulai 14 Juli sampai 10 September 2021, dengan ketentuan pelaksanaan vaksinasi dosis 1 pada 14 Juli-10 Agustus 2021. Lalu untuk dosis 2 dilaksanakan pada 11 Agustus-10 September 2021.

Sentra vaksinasi di Kota Cimahi tersebut menjadi hajat dari Badan Penanggulangan Bencana Daerah (BPBD) Provinsi Jawa Barat yang diperuntukkan bagi warga se-Indonesia asal memiliki e-KTP.Panitia pelaksanaan gebyar vaksinasi BPBD Jabar Aditya Dwi Putra mengatakan setiap harinya vaksinasi dilaksanakan ke dalam tiga sesi. Hal itu dilakukan untuk mencegah munculnya kerumunan dari kegiatan vaksinasi tersebut.

"Sesi pertama berlangsung pukul 08.00 WIB sampai 09.30 WIB. Sesi kedua pukul 09.30 WIB-11.00 WIB. Sesi terakhir pukul 11.00 WIB-12.30 WIB," ungkap Aditya kepada detikcom, Selasa (3/8/2021).

Masyarakat yang berniat mengikuti vaksinasi di lokasi tersebut bisa terlebih dahulu mendaftarkan diri secara online melalui website www.sentravaksincimahi.id.

"Nanti calon peserta vaksinasi bisa memilih tanggal dan sesi kedatangannya langsung di website tersebut. Untuk target sasaran KTP Jabar dan non Jabar se-Indonesia kami terima. Namun memang warga Cimahi yang menjadi sasaran utamanya," ujar Aditya.

Setiap harinya ada sebanyak 2.400 sampai 2.700 peserta yang divaksinasi COVID-19 untuk peserta usia 18-59 tahun. Lalu pihaknya juga memfasilitasi vaksinasi bagi anak sekolah kategori SMA setiap harinya sebanyak 400 orang.

"Sasaran per hari itu ada 2.400-2.700 peserta, sampai saat ini yang daftar sudah mencapai 67.000. Untuk siswa SMA, per hari ada kuota 400 orang. Karena memang target awal kita usia produktif di 18-59 tahun," jelas Aditya.

Selama pendaftaran masih terbuka dan masih banyak peminat, pihaknya bakal tetap memfasilitasi setiap pendaftar untuk bisa mengikuti vaksinasi di sentra vaksinasi COVID-19 BPBD Jabar tersebut.

"Selama peserta tersebut punya e-voucher akan tetap dilayani. kita sudah membuat sistem berupa sesi kedatangan per hari ada 3 sesi jadi bisa optimal pelaksanaannya," ujar Aditya.